Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In the process editor process elements that have errors are marked with an error overlay icon.
ja: プロセスエディターでは、エラーが発生しているプロセス要素がエラーオーバーレイアイコンでマークされます。

source: Window > Show View > Problems
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［問題］

source: This view is a standard Eclipse IDE view. More information about the Problems View can be found in the Online Help: *Workbench User Guide > Reference > User interface information > Views and editors > Problems View*.
ja: このビューは標準的な Eclipse IDE のビューです。問題ビューの詳細については、オンラインヘルプの *［Workbench User Guide］ > ［Reference］ > ［User interface information］ > ［Views and editors］ > ［Problems View］* を参照してください。

source: Inscription View
ja: インスクリプションビュー

source: The Inscription View displays the :ref:`inscription<process-elements>` of the currently selected element.
ja: インスクリプションビューには、現在選択されている要素の :ref:`インスクリプション<process-elements>` が表示されます。

source: Double click on an element or click on the toggle Inscription View button in the top right of the editor.
ja: 要素をダブルクリックするか、エディターの右上にあるインスクリプションビューのトグルボタンをクリックします。

source: JSON Inscription View
ja: JSON インスクリプションビュー

source: The JSON Inscription view displays the JSON representation of the currently selected process elements.
ja: JSON インスクリプションビューには、現在選択されているプロセス要素の JSON 表現が表示されます。

source: This is an advanced view for quick inspections of the applied element configuration, where the full blown inscription editor would be slower to open and use.
ja: これは、適用される要素の設定を素早く精査するための詳細ビューで、本格的なインスクリプションビューでは開いて使用するのに時間がかかる場合に使用します。

source: Window > Show View > Other... > Axon Ivy > JSON Inscription
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［その他...］ > ［Axon Ivy］ > ［JSON インスクリプション］

source: Process Outline View
ja: プロセスアウトラインビュー

source: The outline view displays all elements of the current process editor.
ja: アウトラインビューには、現在のプロセスエディターのすべての要素が表示されます。

source: Process Editor > Open inscription sidebar > Toggle outline
ja: プロセスエディターからインスクリプションサイドバーを開き、アウトラインを切り替えます。

source: The outline view has the following features:
ja: アウトラインビューの機能は以下のとおりです。

source: Selection
ja: 選択

source: Process elements which are selected in the outline view are selected in the process editor and vice versa, which helps to search and manipulate elements, especially in large processes.
ja: アウトラインビューで選択したプロセス要素がプロセスエディター、プロセスエディターで選択したプロセス要素がアウトラインビューに表示されます。特に、大きなプロセスで要素を検索、操作するのに便利です。

source: Classification
ja: 分類

source: Elements are grouped by their BPMN type, where the element type is visualized with an icon in front of the element name.
ja: 要素が BPMN のタイプでグループ化され、要素名の前のアイコンで要素のタイプが視覚的に表示されます。

source: Reference View
ja: 参照ビュー

source: The Reference view shows the references between the various Axon Ivy project artifacts. A reference of an artifact is everything which is used/called from the artifact (e.g., call to a callable process or User Dialog) or which is embedded in the artifact (e.g., embedded sub element in a process or processes inside a project). Inverse references are the opposite of references. This means an inverse reference of an artifact is everything which uses/calls the artifact or which contains it.
ja: 参照ビューには、Axon Ivy プロジェクトのアーティファクト間の参照が表示されます。アーティファクトの参照は、アーティファクトによって使用／呼び出されることもあれば（呼び出し可能なプロセスまたはユーザーダイアログの呼び出しなど）、アーティファクトに埋め込まれることもあります（プロジェクト内のプロセスの埋め込みサブ要素など）。逆参照は参照の逆です。つまり、アーティファクトの逆参照では、アーティファクトまたはアーティファクトを含む要素を使用／呼び出します。

source: To work with references of process elements, there are also some useful features on the Process Editor :ref:`process-editor-quick-actions`.
ja: プロセス要素の参照を使用する場合、プロセスエディター :ref:`process-editor-quick-actions` にも便利な機能があります。

source: Window > Show View > Reference View
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［参照ビュー］

source: Right click on a project, process, User Dialog or embedded sub element in the project tree > Show References or Show Inverse References
ja: プロジェクトツリーでプロジェクト、プロセス、ユーザーダイアログ、または埋め込みサブ要素を右クリックし、［参照を表示］または［逆参照を表示］をクリックします。

source: Reference Menus
ja: 参照メニュー

source: The Reference view has the following functions:
ja: 参照ビューの機能は以下のとおりです。

source: Refresh (|img-reference-view0|)
ja: 更新（|img-reference-view0|）

source: This function reloads the actual showed references.
ja: 実際に表示されている参照を再度読み込みます。

source: Stop (|img-reference-view1|)
ja: 停止（|img-reference-view1|）

source: This function stops the calculation of references.
ja: 参照の計算を停止します。

source: Show References (|img-reference-view2|)
ja: 参照を表示（|img-reference-view2|）

source: This option shows the references of the actual root object.
ja: 実際のルートオブジェクトの参照を表示します。

source: Show Inverse References (|img-reference-view3|)
ja: 逆参照を表示（|img-reference-view3|）

source: This option shows the inverse references of the actual root object.
ja: 実際のルートオブジェクトの逆参照を表示します。

source: Converting Projects
ja: プロジェクトの変換

source: Converting Project Version
ja: プロジェクトのバージョンの変換

source: If the project format version changes with a new Axon Ivy release, then old projects will show an error marker, describing them as *out of date* or having an invalid version. This can happen, when the technical format for Axon Ivy projects changes with a new Axon Ivy release (e.g., the way how some artifacts are stored may be changed, new artifacts may be introduced, etc.). :
ja: Axon Ivy の新規リリースでプロジェクトのフォーマットのバージョンが変更された場合、古いオブジェクトには、*古い* バージョンである、または無効なバージョンが含まれることを示すエラーマーカーが表示されます。これは、Axon Ivy プロジェクトの技術フォーマットが Axon Ivy の新規リリースで変更された場合に発生することがあります（アーティファクトを格納する方法の変更、新しいアーティファクトの導入など）。

source: Wrong project version marker
ja: プロジェクトのバージョンのエラーマーカー

source: If you inspect your project's properties, the main page will show you the actual project version and inform you whether it is up to date or not (see :ref:`project-preferences` below):
ja: プロジェクトのプロパティを精査する場合、メインページにはプロジェクトの実際のバージョンが表示され、古いバージョンかどうかが示されます（以下の :ref:`project-preferences` 」を参照）。

source: Project version before conversion
ja: 変換前のプロジェクトのバージョン

source: Project version after conversion
ja: 変換後のプロジェクトのバージョン

source: Axon Ivy can convert your old projects automatically to the newest project format for you. During this process, all existing artifacts will be converted (if necessary) so as to work with the new Axon Ivy version, and any missing but required artifacts will be added.
ja: Axon Ivy では、古いプロジェクトを最新のプロジェクトのフォーマットに自動的に変換できます。このプロセスでは、新しいバージョンの Axon Ivy で使用できるように、すべての既存のアーティファクトが（必要に応じて）変換され、必要なアーティファクトが見つからない場合は追加されます。

source: Convert Project Wizard
ja: プロジェクトの変換ウィザード

source: To run the project conversion, either run the quick fix on the error marker or select the project's node in the Axon Ivy project view and right click to bring up the context menu. Select *Convert Project* to open the *Convert Project* wizard.
ja: プロジェクトの変換を実行するには、エラーマーカーでクイックフィックスを実行するか、Axon Ivy のプロジェクトビューでプロジェクトのノードを選択し、右クリックしてコンテキストメニューを表示します。［*プロジェクトを変換*］を選択して、*プロジェクトの変換* ウィザードを開きます。

source: Invoking the project conversion
ja: プロジェクトの変換ウィザードの呼び出し

source: Choose the projects you want to convert and press *Next >*.
ja: 変換するプロジェクトを選択し、［*次へ >*］をクリックします。

source: Convert Project Wizard - Choose Projects Page
ja: プロジェクトの変換ウィザード - ［プロジェクトを選択］ページ

source: Convert Project Wizard - Choose Converter Page
ja: プロジェクトの変換ウィザード - ［コンバーターを選択］ページ

source: This wizard provides different converters. Choose *Convert project to latest version* and press *Next >*.
ja: このウィザードにはさまざまなコンバーターが表示されます。［*プロジェクトを最新バージョンに変換*］を選択し、［*次へ >*］をクリックします。

source: On the next page of the wizard, press the *Convert* button to start the converter. The executed tasks and actions of the converter are logged into the text area above the *Convert* button. That documents the conversion process and will inform you about whether the conversion was successful or not.
ja: ウィザードの次のページで、［*変換*］ボタンを押してコンバーターを起動します。コンバーターが実行したタスクとアクションは、［*変換*］ボタンの上にあるテキスト領域に記録されます。変換プロセスの記録から、変換が成功したかどうかが分かります。

source: Convert Project Wizard - Convert Page
ja: プロジェクトの変換ウィザード - ［変換］ページ

source: Once the converter has finished, use the *Copy Log* or *Open Logs* buttons to copy the log or open the log files (that are stored in the logs folder of your projects) in editors. Press *Next >* to execute the next available converter or if no more converters are available *Finish* to close the wizard. You can also press *Cancel* if you want to commit the changes of the last converter. Simply start the *Convert Project* wizard again to resume with the next converter.
ja: コンバーターの終了後、［*ログをコピー*］または［*ログを開く*］ボタンを使用して、ログをコピーするか、（プロジェクトの logs フォルダーに格納されている）ログファイルを開きます。［*次へ >*］をクリックして次に使用可能なコンバーターを実行するか、他に使用可能なコンバーターがない場合は、［*終了*］をクリックしてウィザードを閉じます。また、最後に実行したコンバーターの変更をコミットしたい場合は、［*キャンセル*］をクリックします。*プロジェクトの変換* ウィザードを再度起動して、次のコンバーターから再開できます。

source: Convert Project Wizard - Log
ja: プロジェクトの変換ウィザード - ログ

source: It is absolutely recommended that you create a copy of your project before invoking the conversion. Alternatively you can have your project under version control. In this case, make sure that all your projects are checked in, before you invoke the conversion, so that you can easily roll back (revert) to the old version, if conversion should fail for some reason.
ja: 変換ウィザードを呼び出す前に、プロジェクトのコピーを作成することを強く推奨します。または、プロジェクトをバージョンで管理できます。この場合は、変換ウィザードを呼び出す前に、すべてのプロジェクトがチェックインされていることを確認してください。何らかの理由で変換が失敗した場合に、簡単に古いバージョンにロールバックする（戻す）ことができます。

source: More project converters:
ja: その他のプロジェクトコンバーター

source: For more information about the other project converters, have a look at:
ja: その他のプロジェクトコンバーターの詳細については、以下を参照してください。

source: In the :ref:`migration-notes` migration tasks, for witch the *Convert Project* wizard provides a project converter, are marked with |tag-project-auto-convert|.
ja: :ref:`migration-notes` では、*プロジェクトの変換* ウィザードでプロジェクトコンバーターを使用可能な移行作業に |tag-project-auto-convert| のマークが付けられています。

source: Project Deployment Descriptor
ja: プロジェクトデプロイメント記述子

source: Each Axon Ivy project has a *deployment descriptor*. The deployment descriptor defines various properties of a project that are important with respect to deployment on the engine. Specifically the descriptor defines:
ja: Axon Ivy の各プロジェクトには *デプロイメント記述子* があります。デプロイメント記述子は、エンジンへの展開に関して重要なプロジェクトのプロパティを定義します。具体的には、記述子は以下を定義します。

source: A *unique project ID* (i.e., a fully qualified symbolic name) for the project, by which it can be identified and referenced. Also a current *development version* of the project is defined (please note that this version may, but does not necessarily have to be, identical with the project model version on the engine into which the project will eventually be deployed).
ja: プロジェクトの識別や参照に使用される、プロジェクトの*一意のプロジェクト ID*（完全修飾識別名）。また、現在の *開発バージョン* も定義されます（必ずしもそうではありませんが、このバージョンは、プロジェクトが最終的に展開されるエンジンのプロジェクトモデルバージョンと同じであることに注意してください）。

source: The *dependencies of a project to other projects* and the exact version range of those projects that must be available in order for the project to work. Once a project is referenced in this way, its artifacts may be used inside the referencing project. This applies especially to the following artifacts: User Dialogs, Data Classes, Web Service Configurations, CMS Entries, Configurations, Java classes or Java libraries (JAR files).
ja: *プロジェクトの他のプロジェクトへの依存関係* と、プロジェクトでの作業に必要な、それらのプロジェクトのバージョンの正確な範囲。この方法でプロジェクトを参照しない場合は、参照元のプロジェクトのアーティファクトを使用できます。対象となるアーティファクトには、ユーザーダイアログ、データクラス、Web サービス設定、CMS エントリ、設定、Java クラス、Java ライブラリ（JAR ファイル）があります。

source: Information about the implementor of the project and its purpose.
ja: プロジェクトの実装者およびその目的に関する情報。

source: The following figure illustrates the above:
ja: 上記を以下の図で説明します。

source: A project dependency, defined by the Project Deployment Descriptor
ja: プロジェクトデプロイメント記述子で定義されるプロジェクトの依存関係

source: Since referenced projects may in turn reference other projects, a whole (acyclic) dependency graph may be constructed this way. All artifacts of projects that are reachable from some project in this way (i.e., by following the arrows) can be used.
ja: 参照先のプロジェクトが他のプロジェクトを参照する可能性があるため、全体的な依存関係グラフ（非巡回グラフ）はこのように構築できます。この方法で（矢印をたどることにより）他のプロジェクトから到達可能なプロジェクトのすべてのアーティファクトを使用できます。

source: The following figure illustrates this feature. For example, a User Dialog defined in *Project D* may be used in *Project A*. A Data Class that is defined in *Project E* may also be used in *Project A*. However, it is not possible to use a sub process defined in *Project B* from *Project C* (unless *Project B* is added as required project in the deployment descriptor of *Project C*).
ja: この機能を以下の図で説明します。例えば、*Project D* で定義されたユーザーダイアログを *Project A* で使用できます。同様に、*Project E* で定義されたデータクラスを *Project A* で使用できます。ただし、*Project B* で定義されたサブプロセスを *Project C* から使用することはできません（*Project B* が、*Project C* のデプロイメント記述子で必要なプロジェクトとして追加されている場合を除く）。

source: The search order to look up reused artifacts is breadth first. The order in which directly referenced projects are looked up, can be defined in the :ref:`project-deployment-descriptor`.
ja: 再使用されたアーティファクトの検索順序は幅優先です。直接参照されるプロジェクトの検索順序 :ref:`project-deployment-descriptor` で定義できます。

source: Project Dependency Graph
ja: プロジェクトの依存関係グラフ

source: Projects may be required with a specific version or within a specific version range. This is also illustrated in the above figure.
ja: プロジェクトが特定のバージョンまたは特定のバージョン範囲になければならない場合があります。上の図ではそのことも説明されています。

source: When deploying projects on the engine, the availability of the required projects (and their versions) is checked. If the required project versions cannot be resolved, then a project cannot be deployed. Therefore projects must be deployed *bottom up*, i.e., one must start by deploying first the required projects that are lowest in the dependency hierarchy.
ja: プロジェクトをエンジンに展開する際は、必要なプロジェクト（とそのバージョン）が使用可能な確認します。必要なプロジェクトのバージョンを解決できない場合、そのプロジェクトは展開できません。そのため、プロジェクトは *下から上に* 展開しなければなりません。つまり、依存関係の階層の一番下にある必要なプロジェクトを最初に展開する必要があります。

source: Deployment Descriptor Editor
ja: デプロイメント記述子エディター

source: The Deployment Descriptor editor allows to edit a project's deployment properties as well as the required projects and their version ranges as described above. Most of those properties can already be specified in the :ref:`project-new-wizard`, when a project is initially created.
ja: デプロイメント記述子エディターでは、先に説明した必要なプロジェクトとそのバージョン範囲に加えて、プロジェクトの展開プロパティを編集できます。これらのプロパティのほとんどは、プロジェクトを最初に作成する際 :ref:`project-new-wizard` で指定できます。

source: The deployment descriptor editor consists of two tabs:
ja: デプロイメント記述子エディターは以下の 2 つのタブで構成されます。

source: The *Deployment* tab is used to configure the project's own deployment information.
ja: ［*展開*］タブを使用して、プロジェクト独自の展開情報を設定します。

source: The *Required Projects* tab is used to define other projects (possibly in a specific version) that the project depends on.
ja: ［*必要なプロジェクト*］タブを使用して、プロジェクトが依存する（特定のバージョンの）他のプロジェクトを定義します。

source: The deployment description is stored as Maven pom.xml, allowing Ivy Projects to be built on a continuous integration server. See :ref:`continuous-integration`.
ja: デプロイメント記述子は Maven の pom.xml として格納され、継続的インテグレーションサーバーで Ivy プロジェクトを作成できます。「 :ref:`continuous-integration` 」を参照してください。

source: Axon Ivy Project Tree -> double click on the *Deployment* node inside the project tree (|imagef0|)
ja: Axon Ivy プロジェクトツリーで *展開* ノードをダブルクリックします（|imagef0|）。

source: Deployment Tab
ja: 展開タブ

source: Group ID
ja: グループ ID

source: Identifies your project uniquely across all projects. It has to follow the package name rules, which means that it has to contain at least the domain name you control, and you can create as many subgroups as you want. e.g., ``com.acme.ria``.
ja: すべてのプロジェクトでプロジェクトを一意に識別します。パッケージ名の規則に従う必要があり、少なくとも管理するドメイン名を含める必要があります。また、必要な数だけサブグループを作成できます（例：``com.acme.ria``）。

source: Project ID
ja: プロジェクト ID

source: You can choose any name you want in lowercase letters and without special symbols, e.g., ``users`` or ``user-manager``.
ja: 特殊文字を含まない好きな名前を選び、小文字で入力します（例：``users``、``user-manager``）。

source: On deployment to the Axon Ivy Engine the concatenated Group ID + Project ID will act as unique identifier of the project.
ja: Axon Ivy Engine への展開時には、グループ ID + プロジェクト ID がプロジェクトの一意の識別子となります。

source: Project Version
ja: プロジェクトバージョン

source: The current development version of the project.
ja: プロジェクトの現在の展開バージョン。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: The name of the user or company that implements and maintains (i.e. provides) the project. The provider setting has not functional purpose. It is for documentation only.
ja: プロジェクトを実装、維持する（提供する）ユーザーまたは会社の名前。

source: A (short) description of the project's purpose and contents. The description setting has no functional purpose. It is for documentation only.
ja: プロジェクトの目的と内容の（簡単な）説明。説明の設定に機能的な目的はなく、説明のみを目的としています。

source: Required Projects Tab
ja: 必要なプロジェクトタブ

source: Deployment Descriptor Editor: Required Libraries Tab
ja: デプロイメント記述子エディター - ［必要なプロジェクト］タブ

source: Required Projects
ja: 必要なプロジェクト

source: A table shows the list of the required projects, both with their name and their ID (as defined in the project's deployment descriptor). The table also shows the version range in which the referenced project must be available.
ja: 必要なプロジェクトとその名前、ID（プロジェクトデプロイメント記述子で定義）のリストが表に表示されます。また、参照先のプロジェクトを使用できるバージョン範囲も表示されます。

source: The display name of the required project (how it is shown in the workspace).
ja: 必要なプロジェクトの表示名（ワークスペースに表示される名前）。

source: The unique identifier of the required project.
ja: 必要なプロジェクトの一意の識別子。

source: Version
ja: バージョン

source: The range specification of the version that the referenced project is required to have.
ja: 参照先のプロジェクトに必要なバージョンの範囲を指定します。

source: Note that the order in the table defines the order how referenced artifacts are searched (Use the **Up Button** and ** Down Button** to change the order). The general search order in the dependency graph is *breadth first*, but the order that you define here is the search order that will be used on a specific node when searching the graph.
ja: 表での順序によって、参照先のアーティファクトの検索順序が決まることに注意してください（順序を変更するには、**上ボタン** または**下ボタン** を使用します）。依存関係グラフの一般的な検索順序は *幅優先* ですが、グラフを検索する際、ここで定義した順序が特定のノードで使用されます。

source: Clicking the *Add* button brings up a dialog with a selection box, in which any of the projects that are currently present in the workspace may be selected as required project. Closed projects or projects that are already (directly) required, cannot be selected.
ja: ［*追加*］ボタンをクリックすると、選択ボタンを含むダイアログが表示され、現在、ワークスペースにあるプロジェクトを必要なプロジェクトとして選択できます。閉じられたプロジェクトや、すでに（直接）必要なプロジェクトは選択できません。

source: Selecting an entry in the table and subsequently clicking the *Remove* button removes a project dependency.
ja: 表でエントリを選択し、［*削除*］ボタンをクリックすると、プロジェクトの依存関係が削除されます。

source: Required Project Details
ja: 必要なプロジェクトの詳細

source: Shows the details of the currently selected project.
ja: 現在選択されているプロジェクトの詳細が表示されます。

source: Group and Project ID
ja: グループとプロジェクト ID

source: The identifiers of the required project (not editable).
ja: 必要なプロジェクトの識別子（編集不可）。

source: Maximum Version
ja: 最大バージョン

source: Optionally specify the maximum version that the required project needs to have. Choose whether you want to include or exclude this maximal version by checking the **Inclusive** box
ja: 任意で、必要なプロジェクトの最大バージョンを指定します。［**含める** ］チェックボックスで、この最大バージョンを含めるか除外するかを選択します。

source: Minimum Version
ja: 最小バージョン

source: Optionally specify the minimum version that the required project needs to have. Choose whether you want to include or exclude this minimal version by checking the **Inclusive** box
ja: 任意で、必要なプロジェクトの最小バージョンを指定します。［**含める** ］チェックボックスで、この最小バージョンを含めるか除外するかを選択します。

source: Beware of cycles in the project dependencies! You should never require a project B from a project A, if B also requires A (or if B requires any project that in turn requires A, which would form a larger cycle). Error markers will be displayed when the workspace is built, and cycles are detected as this condition can lead to endless recursion and other unpredictable behavior when looking up artifacts.
ja: プロジェクトの依存関係の巡回に注意してください。プロジェクト B もプロジェクト A を必要とする場合（または、プロジェクト B がプロジェクト A を必要とするプロジェクトを必要とする場合、より大きな巡回が形成されます）、プロジェクト A からプロジェクト B を必要プロジェクトに設定しないでください。このような条件は際限のない再帰につながり、アーティファクトの検索時に予期しない動作が行われる可能性があるため、ワークスペースの作成時にエラーマーカーが表示され、巡回が検出されます。

source: Project Graph view
ja: プロジェクトグラフビュー

source: The Project Graph view shows the dependency graph of all projects in the workspace.
ja: プロジェクトグラフビューには、ワークスペースのすべてのプロジェクトの依存関係グラフが表示されます。

source: Toolbar actions
ja: ツールバーのアクション

source: |image2| Refreshes the complete graph. Manually moved nodes will be rearranged by the auto layout algorithm.
ja: |image2| グラフ全体を更新します。ノードを手動で移動すると、自動レイアウトアルゴリズムによって、ノードが並び替えられます。

source: |image3| Selects the zoom level of the view.
ja: |image3| ビューのズームレベルを選択します。

source: |image4| Selects the layout algorithm that arranges the nodes and dependency edges in the view.
ja: |image4| ビューのノードと依存関係エッジを並び替えるレイアウトアルゴリズムを選択します。

source: |image5| Automatically opens the Project Graph whenever a Library Descriptor Editor is opened.
ja: |image5| ライブラリ記述子エディターが開かれると、プロジェクトグラフを自動的に開きます。

source: Graph actions
ja: グラフのアクション

source: Double click on a node to open its Library Descriptor Editor
ja: ノードをダブルクリックして、そのノードのライブラリ記述子エディターを開きます。

source: Drag a node to improve the layout
ja: ノードをドラッグして、レイアウトを改善します。

source: Click on a node to highlight it
ja: ノードをクリックして強調表示します。

source: Windows -> Show View -> Axon Ivy -> Project Graph
ja: ［ウィンドウ］ > ［ビューを表示］ > ［Axon Ivy］ > ［プロジェクトグラフ］

source: CTRL + 3 (Quick Access) -> Project Graph
ja: CTRL + 3（クイックアクセス）でプロジェクトグラフを開きます。

source: Deployment Descriptor Editor -> Open Project Graph from header toolbar
ja: デプロイメント記述子エディターのヘッダーのツールバーからプロジェクトグラフを開きます。

source: Adding additional dependencies
ja: 追加の依存関係の追加

source: To add Java libraries to your projects that are not included in the Axon Ivy platform, you can include them as Maven dependencies.
ja: Axon Ivy プラットフォームに含まれていない Java ライブラリをプロジェクトに追加する場合、Maven の依存関係として含めることができます。

source: To add a new dependency, open the Deployment Descriptor with the Maven POM Editor by right clicking on the Deployment Descriptor file and choosing **Open With -> Maven POM Editor** or click on the ** Open with Maven POM Editor** action in the toolbar of the :ref:`deployment-descriptor-editor`.
ja: 新しい依存関係を追加するには、デプロイメント記述子ファイルを右クリックし、［エディターで開く］、［Maven POM Editor］の順に選択して Maven POM Editor でデプロイメント記述子を開くか :ref:`deployment-descriptor-editor` のツールバーで［Maven POM Editor で開く］ アクションをクリックします。

source: Then go to the *Dependencies* tab and click **Add...** to add a new dependency. All libraries included in the dependencies will be added to the classpath and are also included in the packaged Axon Ivy project.
ja: ［*依存関係*］ タブに移動し、［**追加...** ］をクリックして新しい依存関係を追加します。依存関係に含まれるすべてのライブラリがクラスパスに追加され、パッケージ化された Axon Ivy プロジェクトにも入れられます。

source: Automatic import of required Axon ivy Projects
ja: 必要な Axon Ivy プロジェクトの自動インポート

source: By default, Axon Ivy Designer automatically imports other required Axon ivy projects from available Maven repositories. E.g., if your project has a dependency on the Axon ivy project ``com.axonivy.portal:portal-components`` and has configured the Maven repository of the Axon Ivy market ``https://maven.axonivy.com/`` then Axon Ivy Designer downloads the project from the repository and automatically imports it to the workspace.
ja: デフォルトでは、Axon Ivy Designer は他の必要な Axon Ivy プロジェクトを Maven リポジトリから自動的にインポートします。例えば、プロジェクトが ``com.axonivy.portal:portal-components`` という Axon Ivy プロジェクトに依存し、Axon Ivy Market ``https://maven.axonivy.com/`` の Maven リポジトリが設定されている場合、Axon Ivy Designer はそのリポジトリからプロジェクトをダウンロードし、自動的にワークスペースにインポートします。
